Итак, я рада быть здесь.
Это очень здорово видеть всех вас здесь видеть.
Вы все хорошо выглядите.
"Женщины на рабочем месте"
Джен приезжает из управления,
чтобы оговорить со всеми женщинами о...
на самом деле даже не знаю о чем.
Но Майклу запрещено посещать это.
Она повторила это около пяти раз.
Женщины сегодня,
несмотря на равные с мужчинами права
часто сталкивается с определенными препятствиями.
- Привет, о чем речь?
- Майкл, я...
Да, но знаешь? Я просто...
Я просто хотел кое-что сказать
- Что ты делаешь?
- Просто послушай.
Что более важно, чем качество?
Равноправие.
В настоящее время ТВ-программы говорят,
что современные женщины
женщины-Элли Макбил, как я их называю,
поставлены перед выбором...
- Майкл...
- И, нет, я...
You have come a long way, baby.
(рекламный слоган женских сигарет)
Но, я хочу посмотреть на проблему в корне.
- Они сделали так в Олбани.
- Тебе запрещено присутствовать
- на этом собрании.
- И они...
В лактационной комнате, которые я считаю отвратительными
Тебе на самом деле запрещено здесь находится.
- Я их босс, поэтому я чувствую...
- Я твой босс.
- Кто-нибудь хочет кофе?
- Нет, спасибо, Майкл.
Мы хотим, чтобы ты покинул помещение.
"Женщины на рабочем месте".
Да, это значит, что меня не допускают в собственный конференц-зал..
А Джен может там секретничать с нашими девочками.
Ах, извините, сегодня "Женщины на рабочем месте".
О чем они говорят? Я не знаю...
Одежда, я...
Девочки, мне очень, очень жаль.
Давайте попробуем заново?
- Нас прервали. Мне действительно...
- Джен.
- неловко из-за этого.
- Да, Пэм.
- Майкл все еще у двери.
- Майкл!
Сезон 2 Эпизод 15
"МАЛЬЧИКИ И ДЕВОЧКИ"
Английские субтитры : Nikki (twiztv.com)
Русские субтитры : garish
Синхронизация : Catch 22 team
Occeane & El uploador
http://pmag.f2o.org/theofficeus/
http://www.forom.com
Итак, одно из препятствий
разное восприятие уверенности в себе у женщин и мужчин.
Мужчины, которые настроены на то, чтобы ими восхищались.
Их называют... Кто-нибудь?
Это ужасная идея.
Что именно?
Они, собранные там вместе.
Они сидят там слишком долго, разговор пошел по второму кругу.
Всем кости перемыли.
Прошу внимания, парни
Идем за мной.
Придвигайтесь вместе со стульями.
Тоби, ты тоже.
Вы, тоже.
Давайте начнем.
Итак, для начала, я бы хотел
чтобы мы немного взбодрились.
Давайте похлопаем в ладоши.
Давайте, готовы?
Да, именно так!
Я не знаю, что ты делаешь здесь, Майкл.
У нас тоже небольшое собрание "Парни на рабочем месте".
Почему мальчикам нельзя играть в куклы?
Почему общество,
навязывает использование писсуаров, когда сидеть на унитазе гораздо удобнее?
Вы не могли бы заниматься этим где-нибудь в другом месте, Майкл?
Нам больше негде, Джен, я...
Мы могли бы пойти на склад.
Двайт. Прекрасная идея.
Идите на склад.
Ладно, вообще-то... Прекрасно.
Замечательно. Знаете что?
У этой идеи есть еще один плюс, джентльмены.
Я знаю, всем нам нравится наша непыльная работа
и непринужденная атмосфера здесь, в офисе.
Но задумайтесь, что под нами внизу находится другой мир.
мир склада.
Мир, изобилующий потом, грязью и жизнью.
Жизнью.
Внутренности офиса.
Эти ребята там внизу.
Настоящие мужчины, делающие настоящую мужскую. работу.
Сегодня мы познакомимся с работой склада.
Я думаю, это хорошая идея
т.к.  управление складов является важной частью моей работы.
И я не был там месяцы.
Помните эпизод "Остаться в живых",
когда они встретили других?
Я прошу прощения.
Итак, на чем мы остановились?
Пэм, ты успеваешь записывать?
Точно? Спасибо.
Итак, давайте познакомимся со складом!
Давайте я познакомлю вас.
Крупный план.
Это Дэррил, один из работников склада.
- Дэррил, чего ты больше всего боишься?
- Больше всего я боюсь, что кто-то
сорвет нам график поставок.
На самом деле Дэррил бригадир здесь. А Рой нет. Он поспокойнее.
Вот Рой, он управляет подъемником.
Рой собрался жениться на Пэм этим летом.
Она... наша секретарша.
Наподобие БрАнджелины.
Почему?
БрАнджелина - это Брэд Питт и Анджелина.
- Я не понял.
- Рой, Рой и Пэм. Рэм.
Это Рэм.
Готов поспорить Рой слышал о том, что тебе нравится Пэм.
Готов поспорить, он попытается побить тебя.
Спасибо что предупредил, Кев.
Я прикрою тебя, если он попробует.
Но старайся держаться подальше от него.
Это на случай если среди нас посторонний.
Вроде ситуации из фильма "Умница Уилл Хантинг"
Итак, солдаты.
Сегодня важный день.
Большой день.
Мы можете посмотреть по сторонам
и увидите две группы людей.
"Белые воротнички", "синие воротнички"...
Но я смотрю на вещи по-другому.
И знаете почему?
Я не различаю цвета.
Предлагаю каждой из вас сказать по кругу
в чем вы сильны.
Начну я. У меня хорошие ораторские способности.
Привет, я Мередит, и я хороший дистрибьютор.
Отлично. Филлис.
Я хорошо разбираюсь в компьютерном деле.
электронная почта, Эксель и т.д.
Неужели?
- Ну не знаю, я думала что...
- Так. Стоп.
Знаешь, я видела некоторые твои таблицы.
И почти всегда...
Не думаю, что у меня есть
что-то общее с этими женщинами.
Тут, в офисе.
Или даже с Джен.
Т.е., мы хорошо ладим.
Думаю единственный человек здесь,
с которым у меня есть что-то общее - это
Джим.
Халперт.
Знаешь, ходят слухи о том
что ты подкатываешь к Пэм и...
-  О, нет, нет, нет.
- Нет, нет. Все нормально.
Я знаю, ты хороший парень
и все это дело в прошлом
так что... Все нормально, да?
Да. Да, конечно.
Вообще-то для меня это даже хорошо, потому что
я рад, что у нее есть друг на работе, с которым можно поговорить.
Тогда после работы она не болтает без умолку.
- Мне тоже нравится общаться с ней.
- Так что все нормально, да?
- Да, да.
- Хорошо.
- Все круто.
- Отлично.
Эй, Майк, слушай. Как насчет того, чтобы мы сходили наверх?
- Познакомимся с работой офиса.
- О, ну...
Мы могли бы поменяться рабочими местами на день.
Да, знаешь что? Я не, вы...
Моя работа полный отстой по сравнению с этим.
Не думаю, что вам бы понравилось там наверху.
Парни!
Хотите разгрузить тележку?
Хорошо, давайте.
Поднимайся.
Зацените. Посмотрите на это.
Посмотрите.
"Привет, как пожива...
O-кей.
Отлично.
Хорошая шутка.
Через пять лет я хотела бы быть человеком,
который не пил пять лет.
Это превосходная цель.
Четыре с половиной.
Я скажу вам, я не собираюсь становиться одной из тех женщин
которые таскают с собой детей в своем минивэне.
Отлично.
Я хочу внедорожник с тремя рядами сидений.
Хорошо, я буду честна. Одна из причин
проведения таких женских семинаров
выявление ярких личностей.
Женщины, которые могли бы быть ценным
приобретением для корпорации.
Майкл хочет сплотить нас.
Так что нам нужна тема для разговора.
- Пони.
-  Нет.
Как насчет радуги?
- Нет.
- Цветы.
- Макияж.
Эй, это небезопасно.
- Отойди.
- Майк, слезь с подъемника.
- Все нормально, все нормально.
- Давай, слезай.
Не мог бы ты... послушай. Майкл.
Мы вызовем кого-нибудь, чтобы прибраться тут.
Кроме нас никто не будет это убирать!
Черт, Майкл!
Мы все уберем.
Так, собрание продолжается.
Так.
Хотя мы и живем в разных мирах,
Между нами много общего.
Нам даже нравится одни и те же девочки, некоторым из нас.
Такое случается.
Мы же мужчины, так что...
Эй... вы хотите, чтобы я ушла?
Нет, почему я должен хотеть... но если хочешь...
- Я ухожу...
- Можешь остаться или...
И еще большой шкаф для одежды.
- Это часть моей мечты тоже.
- О, и моей.
Хорошо. Хорошо.
А ты, Пэм, как насчет тебя?
Какая у тебя мечта?
Ну,
Я мечтаю о доме с террасой на верхнем этаже.
Посадить там цветы и все в таком духе.
Мечтаю об этом с детства.
Если серьезно, о муже, которого я люблю.
О Рое.
И... еще я люблю рисовать.
Я рисовала немного в колледже.
И до сих пор люблю делать что-то
связанное с рисунком или дизайном.
У нее здорово выходит.
Знаешь, компания может отправить тебя
на дизайнерские семинары в Нью-Йорке.
Сейчас я работаю.
Так что у меня нет времени на это.
Это только по выходным.
А затем пара недель в Нью-Йорке.
Но я уверена, что в управлении пойдут навстречу.
К тому же выходные не очень удобны, потому что...
Всегда найдется миллион причин не делать чего-то.
Давайте начнем со склада.
Что беспокоит вас как парней?
- Понимаете?
- Больше всего - безопасность.
Oкей.
Поэтому меня здорово напрягает, когда кто-нибудь приходит сюда
и начинает кататься по складу на погрузчике,
считая это детской забавой.
Это просто выводит меня из себя, oкей?
- Не шикай на меня.
- Нет, я...
- Это было просто... дыхание.
- Это тоже раздражает меня.
- Когда Пэм шикает на меня, это сводит меня с ума.
- Меня тоже бесит шикание.
Это так. Что ж, хорошо.
Что нас больше всего раздражает как мужчин?
Это хороший вопрос, Хасселхофф.
- Окей. Хорошо.
- Что выводит нас из себя??
Хорошо. Парни подкалывают друг друга.
Это то, что они обычно делают.
И мне нравится это.
Хорошо, давай те поговорим об... одежде.
Я в восторге от сегодняшнего семинара.
Обожаю женские разговоры.
Одежда для работы, которую вы хотите, не для работы в офисе.
Вы можете использовать одежду как посыл о ваших амбициях.
одеваясь в то, что отражает ваши стремления.
Это семинар не научил меня ничему новому.
Я профессионал. Главный бухгалтер.
У меня здоровые отношения в моей жизни.
Думаю, это оскорбительно, что Джен считает, будто нам нужно это.
И очевидно, что
по ее логике...
Джен стремиться быть шлюхой.
Я ненавижу, когда девушка требует
водить ее в новый ресторан каждые выходные
а потом такая:
"Когда у нас будет настоящее свидание?"
Точно!
Это невыносимо.
Да, а на следующее утро она заставит тебя поехать в церковь.
Бензин не бесплатный!
Да, это при нашей зарплате, на что они рассчитывают?
"ресторан каждые выходные"...
Понимаете о чем я?
- Мы не миллионеры.
- Понимаю.
Нет, не понимаешь. Как ты можешь?
Знаешь что?
- Не буквально.
- Вы говорите, что мы похожи,
Наши зарплаты сильно отличаются.
- Да.
- Мы работаем столько же часов,
И как ты говорил наша работа немного тяжелее.
- Ну да, но...
- Но зарплата наша намного меньше.
- Да.
- К тому же никаких льгот.
Понимаю. Боже, да что же это такое?!
-Точно!
-Черт! Черт!
Знаешь, этого бы не случилось, если бы у нас был профсоюз.
- Об этом я и говорил.
- Да, но.
- Определенно это то что нам нужно.
- Смотри.
Вот что я скажу.
Мы наконец должны это сделать.
Разве это необходимо? У нас уже есть "Объединение парней".
Это более чем необходимо, Майк, Нам нужно это.
Рой, у тебя осталась карточка профсоюза портовых грузчиков?
- В моем погрузчике.
-  Давай!
Да, знаешь, думаю на самом деле проблема в телках.
- Профсоюз, да!
- Проблема в телках.
Вот что вы должны осуждать
Ты с нами, Майк?
Добро пожаловать на склад.
Еще одна проблема - разница в оплате труда мужчин и женщин.
Уверена, все вы сталкивались с этим.
Это важно.
Девочки, небольшая передышка.
Джен, я хотел...
Я могу помочь?
Я хотел сказать, что парни там внизу задумали организовать профсоюз.
- Что? Профсоюз? Я не...
- У них есть весомые аргументы.
Часть моей работы - умение общаться с женщинами.
Давай... будем... рациональными... тут.
Взвесим все плюсы и минусы.
Минус в том, что все потеряют свою работу. Все, Майкл.
Офис, склад.
Какие ты думаешь могут быть плюсы... здесь?
Не говори со мной в таком тоне, пожалуйста. Просто...
Они хотят услышать это от тебя.
Ты сам влез в это, Майкл, так что
- Знаешь, я пытаюсь сплотить нас там внизу.
- Это очень плохо.
Я просто не хочу говорить им того, чего они не хотят услышать.
Да ладно, Джен. После всего, что было между нами.
- Майкл, Майкл.
- У нас есть прошлое.
- Майкл.
- У нас есть прошлое. Наше с тобой.
Не говори больше ничего.
Иди... спускайся... в подвал.
Я просто говорю, что у нас есть что-то...
Ладно, неважно.
Знаешь что?
Мы могли бы закончить быстрее,
если бы передавали коробки друг другу.
Нам не нужно выполнять работу быстро.
Как и в офисе.
Спортивные метафоры - одна из вещей,
где женщина может почувствовать себя неполноценной
общаясь на работе.
Знаю, это может звучать глупо,
но многие женщины просят разъяснить им их.
Итак... Промазать - значит....?
- Совершить ошибку.
- Промахнуться.
Правильно.
Пар - разумеется термин из гольфа,
что значит легкую для удара ситуацию.
Также "пар" - значит плохой.
Стойте. Это как-то странно.
А что такое "вторая база"?
Например, Майкл как-то сказал у него с вами вторая база.
- Это значит он заключил сделку?
- Прости?
- Ну, это ведь бейсбольный термин, да?
- Я не знаю.
Майкл... имел ввиду...
- Привет.
-Привет!
Как у вас там?
Превосходно. На самом деле как обычно...
- Как девочки?
- Хорошо.
Мы посмотрели видео о пластических операциях.
- Серьезно?
-  Нет.
Почти.
Интересная тема. Есть возможность пойти на
курсы графического дизайна
как сказала нам Джен.
Судя ее словам это что-то стоящее.
Неплохо. Слушай, зачем тебе это?
Соглашайся.
Это здорово!
Это реально клево.
Холодный фронт надвигается на склад!
Пора готовить лыжи!
С Новым годом, Дэррил!
Эй, Дэррил!
Ты пробовал так делать?
Вы замужем?
- Я разведена.
- Это наверное тяжело.
Было тяжело. Да.
Наверное вы чувствовали себя по-настоящему
подавлено и уныло.
И поэтому вы сделали это с Майклом.
Думаю, вас больше должна беспокоить ваша карьера.
и меньше - чужая личная жизнь.
Я думаю, мы нашли хороший баланс между тем и другим.
По крайней мере,  у вас нет детей.
У вас ведь нет?
- Слава богу
-  Так
Давайте устроем перерыв.
Думаю, он всем нам не помешает.
Как можно быть такой красивой и такой занудной?
- Привет.
- Прояснил ситуацию?
Да, да. Да.
-Я... Я... В целом
- Извини.
- Да, я взял...
До меня дошли слухи, что у кого-то
возникла идея создать профсоюз
И Майкл поддержал ее.
Что явно говорит не в его пользу,
Т.к. он не рассказал о подробностях.
Так что позвольте мне.
Если вы будете настаивать на профсоюзе,
я гарантирую, вы потеряете работу как пальцем щелкнуть.
В Питсфилде был создан профсоюз.
Все мы знаем, что произошло затем в Питсфилде.
Вам придется дорого заплатить за оформление всех документов,
вы будете постоянно платить членские взносы,
но это ничто по сравнению с риском потерять работу
Так что на вашем месте я бы хорошенько подумала,
прежде чем рисковать текущими гарантиями.
Если возникнут какие-то вопросы, можете обратиться с ними к...
к Майклу.
Таковы мечты.
Они помогают тебе коротать день
как например моя мечта о террасе. Это конечно здорово.
Но, мм...
Не знаю. Я прочитала об этом в книге, когда мне было 12.
У девушки из книги была терраса снаружи ее спальни...
И она посадила цветы там.
Я просто влюбилась в это.
Это навсегда засело во мне.
Значит, ты решила не делать этого.
Как ты узнал?
Почему?
Просто... нет какой-то большой причины.
- просто куча маленьких причин.
- Да ладно.
Рой прав. Нет гарантии, что это к чему-нибудь приведет.
Рой так сказал?
А что? Ты можешь что-то возразить?
Ты не должна упускать шанса, Пэм.
В смысле, ты хочешь всю жизнь работать секретаршей тут?
О, извините!
У меня все в порядке в жизни.
Да?
Да.
Это непрактично
Я не собираюсь...
купить в будущем такой дом.
Такие дома даже не строят в Скрэнтоне.
Так что у меня никогда не будет...
Просто подтолкну это в ту сторону.
Это не очень хорошая идея.
Всего и делов.
Пицца.
Всех уравнивает.
Богатые любят пиццу.
Бедные любят пиццу.
Белые любят пиццу.
Черные любят пиццу.
Черные любят пиццу?
Слушайте, парни, простите.
Иногда Джен...
бывает такой сукой.
Ну ладно, ладно...
Я с ней встречаюсь.
Спасибо за гостеприимство.
Эй, Майкл!
Мы не закончили.
Превосходно.
Здорово вернуться обратно? Да, в смысле,
мне нравятся все эти мужские разговоры, но...
Чтобы ваш офис работал, нужны и мужчины, и женщины.
Знаете почему?
Вам нужно это сумасшедшее
сексуальное напряжение,
чтобы поддерживать стимул.
Дандлер-Миффлин, это Пэм.
Подождите, пожалуйста.
www.tvsubtitles.net