Итак, Фил поручил мне продать
эти карточки,
а я поручаю это вам.
- А кто он такой?
За Фила не переживай.
Он ездит на Корвете.
У него все отлично.
Телефонные карты -
веяние будущего.
- Они продают сами себя.
- Да кто вообще пользуется телефонными картами?
Знаешь что?
Хорошее замечание, Райн.
Я всего лишь помогаю вам
обеспечить ваше будущее.
Звучит как реклама: «Разбогатей быстро и без усилий».
Да, спасибо.
И мы разбогатеем очень быстро.
Мы все.
А вы разве уже не теряли деньги,
на инвестициях
по электронной почте?
- Знаешь, Тоби?
Когда сын свергнутого короля Нигерии
по электронной почте
просит ему помочь, ты ему помогаешь.
Его папаша просто сбежал из
этой чертовой страны.
Ладно. Поднимите руки,
те кто хочет разбогатеть.
Так.
Нет. Вам не кажется что это финансовая пирамида?
Так, давай я еще раз объясню.
Фил нашел меня, и еще одного парня.
Теперь каждый из нас должен найти еще троих.
Чем больше людей будут вовлечены,
тем больше будет инвестиций.
И мы, соответственно, получим больше денег.
Это не пирамида.
Это даже и не схема,
это...
Мне нужно позвонить.
Эпизод 19 - Сезон 2
День Рождения Майкла
Русские субтитры: Congratulater
http://pmag.f2o.org/theofficeus/
www.forom.com
С днем Рождения,  Майкл!
- Что?
- Я говорю с днем Рождения.
Спасибо. Очень мило.
Сегодня у меня день Рождения,
и люди в офисе просто на ушах стоят.
Уж и не знаю почему.
Да, кстати,
я родился в один день с Евой Лангорией.
Так что будет легко растопить лед
при встрече с Терри Хетчером.
- Эй?
- Привет.
- С днем Рождения.
- Благодарю, сэр.
- Ты уже что-нибудь слышал?
- Нет, я еще жду.
- Войдите.
- Да.
- Вот он, наш именинник.
- Боже.
- Праздничное объятие.
- Нет, нет, нет. На мне новый костюм.
- Пожалуйста.
- Костюм потрясающий.
Большое спасибо. Он итальянский.
Вообще нет, Болгарский.
- Да...
- Может мне стоит купить такой же.
Удачи. У нас такие не продаются.
Вопрос.
Можно я возглавлю
подготовку к вашему празднику?
В этом нет необходимости. Подготовкой занимается специальный комитет.
Они занимались этим весь вчерашний день.
Отлично, но я со своей стороны...
Нет. не надо, пожалуйста. Не хочу чтобы все догадались что будет.
- Хочу чтобы это был сюрприз.
- Ну что, тогда начнем праздновать.
Попразднуем.
Я тебя не так учил.
Во сколько будем выносить торт?
В час, или час тридцать?
- В час нормально.
- В час тридцать.
Прости, мы тебе наскучили?
- Нет, я...
- Планировочный комитет, минутку внимания.
Майкл хочет
чтобы в торте были негаснущие свечи.
- Позаботьтесь об этом.
- Где мы их возьмем?
Не мои проблемы.
Вот список того, что
Майкл хочет видеть на дне Рождения.
Майкл хочет стриптезершу?
Да, но ему лучше не знать,
когда это будет и кто.
Это закрытое собрание.
- Да.
- Майкл, Джен звонит.
Отлично. Соедини.
- Здравствуй, Майкл.
- Привет.
Ты просил меня перезвонить,
сказал что это важно.
Это важно. Я звонил тебе,
что бы поздравить с днем Рождения.
Ну, сегодня не мой день Рождения.
Да?
А мне казалось что у
нас день Рождения в один день.
- С днем Рождения, Майкл.
- Спасибо.
- Разговор снимают?
- Нет.
Мы абсолютно одни.
Можешь говорить все что хочешь.
Можешь взять пять, если хочешь.
Кто-то принес мне на
день Рождения пончики.
- С днем Рождения.
- Спасибо.
Чувак, мне так жаль.
- Когда все выяснится?
- Они говорят что в полдень.
Ждут результатов повторного анализа.
Повторного анализа на что?
У меня возможно рак кожи.
Не может быть. Я смотрела «Анатомию Джерри», там был один спасатель.
- И у него тоже был рак кожи.
- Келли...
Я вообще-то никогда не задумывалась о смерти, пока принцесса Диана не погибла.
Это были самые грустные похороны.
Эти, и еще моей сестры.
Кто принес пончики?
Кто-то принес на мой
день Рождения пончики.
-С днем Рождения.
- Ты не знал что у меня день Рождения?
Я забыл.
Ну, а я тогда забыл
дать тебе пончик.
Вы серьезно?
- Рак кожи это ужасно.
- Да уж.
Все будет в порядке.
Откуда ты знаешь что все будет в порядке?
Зачем его обнадеживать?
Да может еще ничего и нет.
Здравствуйте. Посылка для Майкла Скотта.
Отлично. Вот и она!
Спасибо друзья, она ничего.
Дуайт, дай-ка мне кресло.
И какую-нибудь музыку.
Хорошо.
Так.
У меня тут оружие.
Все будет..
Все в порядке?
Ну да.
Хорошо.
Я так нервничаю.
- Я могу расписаться.
- О, спасибо.
Когда мне было семь,
мама наняла пони,
и повозку, чтобы
покатать меня и всех детей.
И...
Я заработал очень неприятную сыпь от этого пони.
Дети продолжали кататься.
А мне пришлось уйти.
И моя мама натирала меня мазью наверное часа три.
Я так и не вышел на улицу.
А когда я вышел,
пони переехал трактор.
Это был мой худший день Рождения.
Стой, стой. Что это еще такое?
Это на долгую память,
Уильяма Джоэла.
- Это одна из ваших любимых песен.
- Да, когда я слышу ее по радио.
Мой день Рождения провалился.
Никто, кроме тебя, даже не расписался на моем плакате.
Я небезразличен только своей маме, она даже подарок прислала.
Мне вы не безразличны еще больше.
Ты перегибаешь палку
Держу пари что друзья Люка Перри, так к нему не относятся.
- Когда скажут?
- В течении дня.
Бедный Кевин.
Если бы мне оставалась неделя, я наверное поехала бы в Европу.
И Южную Америку.
Посмотреть на Великий Каньон.
И еще я хочу увидеть
Тихий Океан.
Это была бы очень плотная неделя.
Цена по прайсу - $4.50
Сожалею, но этот пункт мы уже обговорили...
Майкл, Майкл!
Сюда, сюда, сюда!.
- Что?
- Слушайте все.
Сейчас 11:23.
В этот момент ты покинул
влагалище своей мамы.
Ну и?
Присядь, пожалуйста.
- Боже.
- Это традиция,
Евреи поднимают именинника на стуле.
Ну же, подходите. Помогите мне отпраздновать день Рождения Майкла. Кевин.
- Нет, нет, нет.
- Я сделаю это.
- Райн, давай сделаем это.
- Крид.
Давайте же, Стенли.
Думаю нам надо что-нибудь
купить Кевину.
Думаешь у нас получится ускользнуть отсюда?
Возможно, но нам понадобится кто-нибудь, чтобы отвлечь внимание...
Насчет три поднимаем его.
Райн?
Хорошо.
- С днем Рождения ,Майкл.
- Спасибо.
Раз, два, три.
Ладно, хорошо, аккуратнее.
- Пожалуйста.
- Оскар.
Это был не я.
Так, это не восьмифутовый багет.
У нас нет восьмифутовых.
Здесь восемь штук по одному футу.
- Ладно, сколько я должен?
-  39.60.
39.
60.
Зачем давать чаевые за то,
что можешь сделать сам?
Я могу сам доставить еду.
Могу водить такси.
Я могу себя постригать, что и делаю.
А вот своему урологу я дал на чай.
Потому что сам бы я не смог
избавиться от камней в почках.
- Вот и они.
- Давайте-ка сюда.
- Налегайте.
- Все.
- Праздничный багет. Мой подарок.
- Что это?
- Колбаса, помидоры и кетчуп.
- Лучшая еда.
- Они все одинаковые.
- Да.
Колбаса? Я не ем колбасу.
Ну, тогда оставь только помидоры и кетчуп.
Тоже неплохо.
Нет.
- Просто хлеб. Он свежий.
- Нет.
Хорошо.
Возьмите все что захотите.
Не буду вас уговаривать.
Когда мне было 16,
Я должен был пойти на свидание с девушкой, по имени Джули.
А в нашем классе был еще один Майкл,
и она полагала что пойдет на свидание с ним.
С ним она и пошла.
В мой день Рождения.
Она даже угостила его тортом.
Это был даже не его день Рождения.
Я понял что к чему только на следующий день, в школе.
Думаю, это был худший день Рождения.
Итак, мы кое-что купили Кевину.
Праздничную упаковку M&Ms, его любимые конфеты.
Фильм «Американский пирог 2»,
его любимый фильм.
Он дал его посмотреть Криду,
Так что думаю, он не получит ее назад.
69 упаковок лапши.
Это его любимое число.
И его любимый обед.
Эй, ты в курсе что у нас осталось еще 5 футов сэндвичей.
- Кто-то сумел столько съесть?
- Да черт возьми.
Оставь место для торта-мороженого.
- Спасибо.
- Я возьму.
Что ты... это организационного комитета.
Для него это самый главный день в году.
Я не могу рисковать.
Отлично.
Что насчет встречи...
позже...
нужно обсудить финансы...
Хорошо.
Но не жди сладкого.
Но что если я голоден?
Никакого сладкого.
Что?
Ты пользуешься отбеливателем?
- Да. А ты нет?
- Нет, пользуюсь.
С днем Рождения Майкл
С днем Рождения...
Тебя !
Привет.
Кевин.
Прояви уважение к празднику.
Нет, еще нет.
Конечно. Пока.
-  Это только Стейси.
- Ты закончил?
Хорошо.
- Хорошо.
- Итак.
- Я собираюсь...
- Загадать желание.
Я просил негаснущие свечи.
- За это отвечала Пэм.
- Так.
Ладно, когда она вернется,
мы все переиграем.
Эй! А как же именинник?
Меня сегодня еще никто не обнял.
Никого не волнует ваш день Рождения.
Кевину должны позвонить,
и сказать есть ли у него рак кожи.
Отстой. Так.
Очень удачное время.
Это...
Извини. Это ужасно.
Ужасная новость. Ужас...
Ужасная новость для нас обоих.
- Нам пора возвращаться.
- Да, хорошо.
Осмелишься сделать объявление?
Осмелюсь ли? Тебе сколько лет?
Ну так давай.
Люк, это твой отец.
Иди накрой стол к ужину.
Просто домашний тиран.
Джим Хэлперт, заплатите за свой отбеливатель.
- Типа ...
- Мэм, прошу вас.
- Не трогайте. Это не игрушка.
- Извините.
Извините.
- Сколько тебе лет?
-  Ненавижу тебя.
Если честно, есть возможность вписать вас в страховку вашей невесты?
- Наша страховка просто ужасная.
- Вот вы где.
Хорошие новости. Я провел исследование.
По статистике, 98% людей с раком кожи излечиваются.
Все равно страшно.
Да, но у тебя же не рак мозга.
И это не должно мешать нам веселиться.
Знаешь какое самое лучшее лекарство?
Ну, доктор сказал что сочетание Интерферона и Дакарбазина.
И еще смех.
Мне не кажется что кто-то сейчас в настроении смеяться.
А ты почему здесь?
Я ведь тебя даже не приглашал на праздник.
- Я здесь работаю
- «Я здесь работаю.»
Ладно, знаешь что, Тоби
не говорил за всех, так что...
Я твой начальник.
Думаю тебе нужно идти домой.
Возьми выходной.
- Возьми больничный.
- Если я сейчас пойду домой,
Я просто свихнусь.
Ну, если останешься, ты сведешь с ума всех остальных.
Они сойдут с ума от волнения.
Где ты был?
И не говори что в туалете.
- Потому что я проверил все кабинки.
- Ну, это вообще-то вторжение в личную жизнь.
- Ну, я собираюсь доложить об этом Майклу.
- Пожалуйста, не надо.
- Ты мой должник.
- Послушайте все.
Внимание.
Кевин, мы собираемся отвести тебя, в одно особенное место.
Место, где ты будешь счастлив.
Место далекое от губительного солнца.
Это как-то связанно с вашим днем Рождения?
Как ты мог такое подумать?
«С днем Рождения, Майкл»
- Этого не должно было здесь висеть.
- Я позову кого-нибудь чтобы это сняли.
Да ладно, раз уж висит. Оставь как есть.
А где Кевин?
Давай !
Давайте кататься.
Да не волнуйся,
все в порядке.
- Я хочу...
- Поворачивай направо.
-Думаешь можешь отпустить мою руку?
- Нет.
Это что, Майкл?
Да, я всю жизнь очень
неплохо катался.
Даже подумывал о карьере в NHL.
Но пришлось бы постоянно разъезжать.
Не было бы времени для жены и детей.
А я очень хочу жену и детей.
У меня получается!
Эй Пэм, то что случилось с Кевином, это действительно страшно.
Так что, когда будешь в душе...
осмотри себя как следует.
Знаешь, просто проверь.
Все эти болезни... они расползаются как букашки.
Ладно? Просто не забудь.
Да, есть о чем подумать.
- Никак не могу успокоиться...
- Кевин.
- Есть что-нибудь?
- Еще нет.
Ладно. Ну, крепись.
- Хорошо, Майкл
- Майкл?
Да. Кэрол?
- Да.
- Она продала мне квартиру.
Эй, это место тоже продается...?
Нет. Я же не все время продаю.
Моя дочь учится кататься.
О, это все твои дети?
Нет, только двое.
Эй, ребята. Как дела?
Хотите прокатиться?
- Можно?
- Конечно.
Отлично. Так.
Хватайтесь.
Готовы? Держитесь крепче. Поехали.
- Мы движемся.
- Вот теперь мы действительно движемся.
Отталкивайся.
Круто. Отлично. Теперь получается.
Простите.
Алло. Да, хорошо.
Хорошо.
Да. Обязательно. Спасибо.
Отрицательный.
Мы же переживем это... да?
Мы... иди сюда.
Ну, как оказалось,
отрицательный, в медицине,
значит «хорошо», что
абсолютно бессмысленно.
Если бы так было во всем обществе, начался бы хаос.
Потрясающе.
Спасибо, парни.
Так, от кого это?
- О, вы только гляньте. Свитер.
- Переверни его.
- Переверни.
- Круто.
Отлично.
- Спасибо, Дуайт.
- «От Дуайта. Номер 1» !
- Отлично, спасибо.
- Майкл.
- Это от всех нас.
- Не стоило.
«Ночные объятия». Это невероятно.
Спасибо. Мне нравится.
День Рождения Майкла оказался
довольно-таки классным.
Хороший день.
Я не знаю.
Это был хороший день.
www.tvsubtitles.net